we have here and it is that for the bun has
tenemos acá y es que para que el bollo
spoken
se ha pronunciado
[Music]
[Música]
the things of the front
las cosas del frente
I want to hear also has things that
yo quiero escuchar también tiene cosas
of things Charles to Federico will speak
que de cosas charles a federico hablará
tomorrow
mañana
Federico will speak tomorrow Federico will speak
federico hablará mañana federico hablará
well this is what I have told you then this
bueno esto es lo que os he dicho luego
is what I tell you Sacha I maintain that it has
es lo que os digo sacha yo mantiene eso
not been an agreement and it has not been
no ha sido acuerdo y no ha sido
out of court end it has not been an agreement
extrajudicial fin no ha sido acuerdo
your friends have not told you that there has been a
tus amigos no te han dicho que ha habido
trial
juicio
where they ask for forgiveness and recognize the
donde piden perdón y reconocen los
facts
hechos
and I think if each Spaniard gave a peseta
y pienso si una peseta diera cada
tonight yes I will find out about Toja
esta noche sí que me entero de toja
hahaha this if you like it no I well here
jajaja este si te gusta no me bien aquí
if your heart finds out
si te entera tu corazón
this is at seven twenty and then
esto es a las siete y veinte y entonces
Antonio David
antonio david
an hour later publishes this video
una hora más tarde publica este vídeo
Antonio had an hour later publishes
antonio había una hora más tarde publica
this video sorry but due to
este vídeo sintiéndolo mucho y por
circumstances beyond my control I see myself
circunstancias ajenas a mí me veo en la
obliged to postpone today's live show I
obligación a aplazar el directo de hoy
will keep you informed about when we are
os mantendré informados sobre cuando lo
going to broadcast it
vamos a emitir
all day working to prepare
todo el día trabajando para preparar el
tonight's live show at 9 we are going
directo de esta noche a las 9 los vamos
to postpone it
a aplazar
this morning
esta mañana
flags I told the deputy directors
las banderas me dicho al vice directivos
of the factory
de la fábrica
and
y
Andrés Fernández was there
estando andrés fernández
who filed a complaint against
que ha denunciado
another Telecinco production company.
otra productora de telecinco
The trial was held this morning.
el juicio se ha celebrado esta mañana
Information has come out. The trial was
han salido informaciones el juicio se ha
held, says David.
celebrado dice david
The trial was held, it was
el juicio se ha celebrado
not an agreement. They have sat in
que no ha sido acuerdo se han sentado en
the dock. Javi. It is
el banquillo de los acusados javi no es
nothing extrajudicial. It is no longer
nada extrajudicial
a pact without a trial. It
ya no es un no es un pacto sin juicio
is a conciliation. Let's say, in front of the
es una conciliación digamos delante del
game. Hey, look, let's resolve this
juego oye mira vamos a resolver esto
here.
aquí
I imagine that. Let's see. I say, I'm not a
me imagino que a ver ya digo yo no soy
lawyer.
abogado
There is a possibility of
hay una posibilidad es
settling the case.
zanjar el caso allí
Antonio Lavín has not entered
antonio lavín no ha entrado tampoco en
the room either because it turns out that
la sala porque hay que resulta ser
the thing
resulta ser que la que la movida
is that when I arrived at 10, they
es que cuando llegaba a las 10 se han
went inside the part and so on
metido para adentro de la parte y demás
and that no,
y que no
and that they will not want to let people in
y que no querrán dejar entrar la gente
because it has been resolved and inside,
porque se ha resuelto y dentro
trial and agreement because I do not understand
juicio y pacto por no entiendo
Therefore, I embrace
jurídico jurídico por lo tanto abrazó
this live because I want to offer
este directo porque quiero ofrecer
absolute rigor in everything that we
absoluta rigurosidad en todo lo que
are going to tell. I do
vayamos a contar
not like things badly.  You already know, I
no me gustan las cosas mal ya lo sabéis
want to have all the data
quiero tener todos los datos
clear enough and all the
suficientemente claro y toda la
information well tied up to be able to
información bien atada para poder
offer you the best content and
ofreceros el mejor contenido y el
rigorous content, the
contenido riguroso no me sirve las
news that came out this morning
noticias que han salido esta mañana
and the media are of no use to me, therefore
y medio de comunicación por lo tanto
we embrace the live and when we
abrazamos el directo y cuando lo
have everything
tengamos todo
rigorously tied to the judicial we
rigurosamente atado al judicial os
will offer you, I would
ofreceremos
swear that the news that came
yo es que juraría que las noticias que
out this morning are well from the same
han salido esta mañana bien del mismo
side,
lado
so here there is something that we are misunderstanding, that there is something that we
entonces aquí hay algo que estamos mal
were misunderstanding
a que algo que estábamos mal entendiendo
or whatever,
o lo que sea no
the trial is not held and they admit the
se celebra el juicio y reconocen el
crime and now we wait for the sentence. No,
delito y ahora a esperar la sentencia no
no, no, no, that's not how I understand it, I
no no no así no lo entiendo yo
can't see a sentence because they have already
no puede haber una sentencia porque ya
signed what was agreed upon, I think he
han firmado lo que se ha pactado yo creo
signed today,
que ha firmado hoy
Francisco said today on the
francisco ha dicho hoy en el canal de
Ave nocturna channel, you
ave nocturna
are telling me if you look for the
me estáis diciendo si me buscáis el
minute test, what do we react to? He said
minuto test a lo reaccionamos ha dicho
the same thing that I said this morning. I
lo mismo que dicho yo esta mañana yo
think that the information is all coming
creo que las informaciones vienen todas
from the same side, I do
del mismo lado
n't think there is much confusion, but no, not
no creo que haya mucha confusión pero no
even where they have to go. Javi
ni a dónde tienen que dar javi lo
explained it as a lawyer on the
explicó una abogada en el espacio de
Evita program. In the criminal proceedings, there is no
evita en la vía penal no hay acuerdo
out-of-court agreement and he explains  everything
extrajudicial y explica todo
if it is conciliation I understand what it is
si es conciliación entiendo lo que se
called no
llama no
but I have on some occasions certainly
pero yo en alguna ocasión por cierto si
in the conciliation but it is that in the
en la conciliación pero es que en la
view it is not said
vista no se diga
but it cannot be vulgarly called
pero no se puede llamar vulgarmente
agreement or pact no
acuerdo o pacto no
this morning
esta mañana
a criminal court
un juzgado de lo penal
we have all the information
tenemos toda la información
absolutely true and contrasted or more
absolutamente cierta y contrastada o más
where
donde se comparte
this is shared is to you, that is, you have sent me
esto es el a ti o sea me habéis mandado
the
el
HD video this youtuber that I don't know which
vídeo hd este youtuber que no sé a qué
video today it belongs to because I don't see them
vídeo de hoy pertenece porque no los veo
and well we have also spoken with
y bueno hemos hablado también con
Antonio David with Juan the editor we have
antonio david con juan el editor hemos
spoken with Antonio David with Juan the
hablado con antonio david con juan el
editor who has also been there
editor que ha estado también por ahí
and well with Andrés's own lawyer you
presente y bueno con el propio abogado
have sent me something and you have
me habéis mandado hecho y me habéis
sent me something a lot of people
mandado hecho un montón de gente te
click on you okay in fact look at record the
click vale de hecho mira de graba la
screen that I really did not send anything else
pantalla que yo de verdad no me mande
this gentleman that we have to
más nada este señor que tengamos que
mention more nothing or nothing okay but
mencionar más nada ni nada vale pero
well you have sent it to me I have
bueno me lo habéis mandado yo lo he
consulted it and it is false, I mean I do not understand
consultado y es falso o sea no entiendo
why they lie about these things and why they do not
por qué mienten estas cosas y por qué no
stop giving false information and lying
para de dar información falsa y mentir
okay look here you have it the  own one
vale mira aquí lo tenéis el propio one
okay indeed the news is false I would
vale efectivamente la noticia es falsa
appreciate it if you don't want to know
le agradecería que si no quiere saber
anything about me since you have me blocked you
nada de mí ya que me tiene bloqueado se
refrain from mentioning it it's true that
atenga de mencionar me es cierto que se
a lady has stopped by there with whom
ha pasado por ahí una señora con la que
we spoke for three minutes but although it has
hemos hablado tres minutos pero aunque
nothing to do with the reason why we
nada tiene que ver con el motivo por el
were there or rather I don't
que estábamos ahí o sea es que no
understand why well let's see I can
entiendo por qué bueno a ver me puedo
imagine more or less I can't
imaginar más o menos no me puedo
imagine but the thing is that
imaginar pero la movida es que
[Music]
[Música]
the thing is that he doesn't get along with these
la movida es que no se lleva con esta
people they hate each other
gente se odian mutuamente
read them antonia biguá they are
lee ellos antonia biguá le están
asking him to delete videos and to
pidiendo que borre vídeos y que
rectify certain information and in addition
rectifica cierta información y además se
other things are being processed that I'm not the
están tramitando otras cosas que yo no
one who's going to say them but they
soy quién las va a decir pero que ellos
will say no but they have a bad vibe that
dirán no pero tienen un mal rollo que te
pisses you off they don't get along
caga no se llevan
and despite the fact that a few months ago he
y el a pesar de que hace unos meses ha
insinuated that he was an abuser now
insinuado que era un maltratador ahora
these last few days they are pretending with
estos últimos días están fingiendo con
their audience that he has a good
su audiencia que tiene una buena
relationship with them let's
relación con ellos
see I would tell you I don't understand it
es que a ver os diría no lo entiendo
but more or less I know where the
pero más o menos sé por dónde irán los
shots will go because in the end the
tiros porque al final las personas
older people who follow them who only
mayores que les siguen que solamente lo
see him and don't know the  reality outside
ven a él y no saben la realidad fuera de
the bubble because they stay with that they are not
la burbuja pues se quedan con eso no se
finding out about most things they do
están enterando de la mayoría de cosas
not find out what the
no se enteran de lo que dicen los
directors say what is new and so on I
directores lo que en sí nuevo y demás no
have no idea he does it so as not to lose
tengo una idea lo hace para no perder a
more followers to vis
más seguidores a vis
if he cannot see them he
si es que no se puede ver con ellos los
has them blocked because they are
tiene bloqueado porque ellos le están
asking him to rectify information
pidiendo que rectifique una información
and he does not want to rectify it they are
y él no quiere rectificar la están
having several problems with things okay
teniendo varios problemas con cosas vale
that I relationship told where they do not
que yo relación contaba donde ellos no
but he has unblocked them and he puts in
pero él los he desbloqueado y se pone en
his videos yes that he talks to them
sus vídeos de sí que que habla con ellos
and that they collaborate
y que se colaboran
or even watch
o incluso watch
well
bueno
[Music]
[Música]